Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dan aku seperti, "Brengsek,
kalau kau tidak mengirimiku mobil hitam
Saya sedang berjalan.
Ya Tuhan, benar sekali.
Dia punya satu untuk Isabelle.
Ya Tuhan, saya tahu, kan?
Dan apakah Anda lihat
bagaimana dia memandangnya?
Oh, aku
lihat. Jijik.
Gigi, go.
Pergi.
Apakah Anda memperhatikan bagaimana semua orang
mulai menari?
setelah kita menyentuh lantai?
Oh, ya.
Saya merasa seperti menjadi tuan rumah bagi
seluruh klub.
Maksudku, apa, aku menyapa
seperti, tiga orang,
dan kemudian tiba-tiba
seperti,
“Ya Tuhan,
ayo nongkrong bareng kami,”
atau seperti, "Bisakah kami bergabung?"
Rasanya seperti sudah mati
sebelum kami muncul.
Gigi, walk.
Jalang, pergilah.
Sungguh melelahkan berada dalam cuaca sepanas ini.
Aku tahu.
Ya Tuhan, aku sudah muak
dengan anjing ini.
Ya Tuhan, aku sayang anjingmu.
Aku bersumpah itu bahkan tidak
disengaja.
Orang-orang suka
mengikuti getaranku.
Apakah itu suatu hal?
Seperti irama alami
atau apalah?
Saya tidak berpikir
Itu hanya getaranmu.
Oh, diamlah, jalang.
Aku cuma magnetis.
Eh, Kucing.
Tommy baru saja muncul
di depan pintuku.
Wah, dia tampak baik-baik saja.
Tunggu, serius?
Mm-hm, ya.
- Aku harus pergi.
- Semoga beruntung.
Oh, dan hei,
jangan sampai terkena klamidia.
Saya pernah mendengar rumor.
Ih, apa-apaan ini.
Jalang.
Yang itu.
Gigi, pergi ke toilet sekarang.
Ayolah, jalang.
Ibu lelah
dan turun dengan deras.
Ayo kita makan sesuatu.
Ugh. Serius?
Tidak pernah hujan di LA.
Apa-apaan?
Sayang. Tenang.
Gigi?
Sayang. Ibu datang.
Oh, my God. Gigi!
Ya Tuhan.
Kau jalang sialan! Jalang!
Kau membunuh Gigi-ku.
Kau membunuh--
Coyote sialan.
Apakah ada yang mendengar tentang
influencer media sosial
yang menjadi bangkai kendaraan tadi malam?
Serangan coyote lagi pagi ini,
yang ini di Sherman Oaks.
Mengapa menurut Anda
hal ini terus terjadi?
Yah, yang pertama,
coyote bukanlah pemakan pilih-pilih.
Mereka adalah
predator oportunistik.
Mereka tidak segan-segan menggigitmu
untuk mengirim pesan
jika mereka merasa terancam.
Kebakaran hutan
mendorong coyote masuk lebih dalam
ke lingkungan Los Angeles.
Mereka putus asa.
Mereka akan melakukan
apa yang harus mereka lakukan
untuk bertahan hidup.
Seorang anak laki-laki ditarik dari sepedanya
di jalan perumahan.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Sialan
para elit Hollywood.
Ada tikus di dinding?
Oh ya.
Ya. Tikus akan bertelur enam
sampai 12 ekor per kelahirannya,
dengan jumlah kelahiran hingga enam anak per tahun.
Itu 60 ekor tikus, di sana,
semuanya berasal dari satu induk tikus besar.
Tapi—tapi bagaimana?
Ini rumah baru.
Baiklah, lihatlah sekeliling.
Ya.
Kontraktor menggunakan drywall murah,
plastik sebagai pengganti tembaga,
dan tikus...
Tikus akan mengunyah
apa saja.
Ya, Anda punya pintu anjing,
saluran air dan gas.
Keluarga yang baik.
Terima kasih.
Ya, saluran pembuangan,
ventilasi toilet.
Percayalah padaku ketika aku bilang
kamu tidak menginginkannya
salah satu
makhluk kecil yang jahat itu
keluar dari toilet.
Ugh, ya.
Saya bahkan tidak ingin
memikirkan itu.
Kalau begitu, jangan lakukan itu.
Lihat. Tikus itu hama.
- Benar.
Mereka adalah penyakit.
Mereka menginginkan tempat tinggalmu,
makananmu, airmu,
kebahagiaan Anda, kewarasan Anda.
Dan mereka menggoyangkan
tubuh kecil mereka
melalui sudut
atau celah mana pun yang bisa mereka temukan
sampai mereka mendapatkannya.
Oke.
Jadi apa yang kita--apa yang kita lakukan?
Apakah Anda benar-benar harus
meracuni mereka?
Tidak bisakah kau
menjebak mereka dan, seperti,
memindahkan mereka ke gurun
atau bagaimana?
Oh, ya. Buatkan mereka
koper kecil dan handuk mandi yang bagus?
Tidak. Anda tidak mengirim mereka
ke spa harian.
Anda harus memusnahkan mereka.
Kirim pesan ke semua
tikus lain di area tersebut.
Rumah ini terlarang
.
Benar.
Hanya berpikir seperti,
apakah tikus seburuk itu?
Pernahkah Anda mendengar sesuatu
yang disebut Wabah Hitam?
Jutaan dan jutaan
orang meninggal dengan mengerikan,
berdarah keluar dari mata mereka,
telinga mereka, pantat mereka
Aku mengerti. Dasar tikus jahat.
Racun yang bagus.
Oh, ini tidak bagus, Scott.
Oh.
Tapi sekarang...
itulah masalah terbesarmu.
Itu seperti surga tikus.
Itu halaman tetanggaku.
Saya akan teruskan
dan menyemprotnya.
Terima kasih kembali.
Tidak, tidak. Itu milikku--
Aku tidak punya bagian itu.
Apakah dia seorang pelanggan?
Dia akan segera menjadi.
Hai, Chloe.
Tolong bantu sedikit?
Tidak cukupkah pergi bersamamu?
Tidak, bukan itu.
Dan itu tidak sopan.
Ayo, kemari bantu.
Ayo.
Ada apa dengan sikapmu, ya?
Ini seperti
terjadi dalam semalam.
Jadi dia mengabaikanku,
pindah ke Turki atau semacamnya.
Aduh, aduh.
Aduh, menyebalkan sekali.
Maaf. Hanya untuk kembali
ke apa yang kita bicarakan sebelumnya.
tentang paket harga.
Jadi, Anda bilang ada seperti--
Ayah saya jatuh dari tangga,
terkena stroke.
Kami kembali. Akhirnya.
Hei, Nak.
Charlie senang melihatmu.
Ada tikus di dinding.
Oh, sudah kubilang ada tikus.
Aku melihat satu yang menggeliat di bawah
pintu garasi suatu malam.
Itu menjijikkan.
- Ya, aku sudah mengerjakannya.
Dia juga akan
membakar rumah Trip untuk kita.
Wah, bagus.
Itu mengganggu pemandangan.
Bantulah kami.
Saya khawatir saya tidak dapat membantu Anda.
Oh, aku hanya bercanda.
Baiklah, itulah waktuku.
Baiklah.
Baiklah, aku akan memasang beberapa perangkap,
melakukan penyemprotan,
dan saya akan kembali dalam beberapa hari
untuk memeriksa semuanya.
Oke. Terima kasih banyak, Devon.
- Oh, satu hal lagi.
- Ya.
Oh, tikus suka makanan anjing.
Jadi Anda mungkin ingin menyingkirkan
, eh, anjingnya.
Makanan anjing?
Anjing.
Tidak
. Tidak apa-apa.
Beri tahu saya.
Tidak ada biaya tambahan.
Tidak, tapi tidak.
Itu bahkan tidak--
jadi tidak untuk itu.
Apakah dia mengatakan akan
menyingkirkan anjing itu?
Kurasa dia bercanda.
Aneh sekali.
Dan menyeramkan.
Dia hanya bersemangat
dengan apa yang dia lakukan.
Dia sangat direkomendasikan.
Oh sial.
Baiklah, saya akan ke kantor.
Senang bertemu denganmu.
Itu adalah pertemuan yang langka,
tapi ada penampakan Scott.
Dia hampir menyelesaikan
tenggat waktunya, sayang.
Kita akan punya lebih banyak waktu
dengannya segera.
Tentu saja kami akan melakukannya.
Kami akan melakukannya. Aku janji.
Dimana permennya?
Layanan Cuaca Nasional
telah mengeluarkan
peringatan bendera merah lainnya
dengan hembusan angin diperkirakan mencapai
60 mil per jam
di Hollywood malam ini.
Hei.
Ada apa?
Hmm... apakah kamu khawatir
dengan pohon di depan sana?
Karena mereka baru saja mengatakan
bahwa badai itu
akan menjadi sangat
gila malam ini,
dan Anda mengatakan bahwa Anda
akan memangkasnya tahun lalu.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke.
Saya tidak khawatir.
Ya.
Mereka selalu mencoba
membuat hal-hal terdengar lebih buruk
daripada yang diberitakan.
Ingat lebah pembunuh?
Ingatkah kita sudah berapa lama mendengar
tentang mereka?
- Mm-hm.
- Saat aku masih kecil,
Saya takut pada semua lebah.
Pernah melihat seekor lebah pembunuh?
Apakah ada orang yang pernah mati karena lebah?
Maksudku, itu tidak alergi.
Tidak. Aku tidak khawatir.
- Oke.
Tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika Anda mengatakan demikian.
- Aku tahu.
- Baiklah.
Oke.
Bisakah kita tidak menonton film?
Itu bikin ngeri.
Aku pikir
kamu suka menonton film malam ini.
Tidak lagi.
- Scott, pizzanya sudah datang.
- Oke.
Kamu masih muda.
Dan kamu bukanlah pizzanya.
Tidak, aku bukan pizza.
Kecuali jika kamu menginginkan aku menjadi salah satunya?
Uh...
Tunggu, apakah ini...1202?
Tidak.
Ini 1208.
Itu 1202.
Kotoran!
Aduh. Maksudku, eh... maaf.
Maaf sekali.
Astaga!
Di sini berangin banget.
Ya Tuhan, mengapa?
Di mana--di mana pizzanya?
Bukan itu.
Itu--
Itu salah satu pelacurnya Trip.
Kami tidak memanggil mereka seperti itu, Chloe.
Ya, tidak bagus.
Dialah yang membayar salah satu teman Trip .
- Ya.
- Oh, baiklah--
Jadi, apa sebutannya?
Seorang pelacur?
Ke jalan-jalan? Ke jalan-jalan--
- Tidak! Tidak, tidak.
Tidak, Chloe.
Scott, sedikit bantuan.
- Tentu saja. Tidak.
Chloe, itu bukan kata-kata yang baik
untuk digunakan untuk seorang wanita, untuk siapa pun,
apakah dia boleh
atau tidak melakukan, Anda tahu, hubungan seks.
Tidak, kamu hanya masih ingin
bersikap hormat,
jadi Anda akan menggunakan istilah seperti,
um... wanita malam.
Chloe, itu bagus.
Seperti vampir.
Ya, kecuali dia tidak
menghisap darah.
Dia--
Kita tunda pembicaraan ini
sampai setelah makan malam.
Bagus, bagus.
Ya. Itu--
Atau sampai Anda berusia 18 tahun.
Kapan pun.
Tetapi--
Tolong jadilah pizzanya.
Charlie?
Oke.
Ada apa, nak?
Hei, kamu baik-baik saja.
Hei, apa--apa yang ada di luar sana?
Anda di halaman berapa?
Tenang saja, Tuan.
Saya hampir selesai.
Baiklah, Nyonya.
Dengan baik...?
Aku akan membutuhkan waktu
beberapa hari
untuk benar-benar membentuk opini.
Apakah kamu serius?
Tidak. Itu sangat bagus.
- Benarkah?
- Ya, itu sangat bagus.
Benarkah?
- Mm-hm.
Seperti, jangan biarkan hal ini
membuatmu sombong,
tetapi sebenarnya itu bisa
jadi sebuah mahakarya.
- Kamu serius?
- Mm-hm.
Apa bagian favoritmu?
Aku akan beritahu kau besok.
Baiklah. Itu bisa--
itu bisa menunggu sampai besok.
Oke.
Teman-teman, teman-teman, teman-teman!
- Oh.
- Ada sesuatu di luar.
Wah.
A--aku baru saja mendengar
seekor binatang, dan itu terluka,
dan kita harus pergi sekarang juga
dan pergi membantu.
Oh, eh...
Eh...
Dengan baik...
Ayo.
Oke, oke. Ayo...
ayo kita periksa.
Oke. Berikan padaku--berikan padaku--
- Tidak, sekarang.
- Tidak? Sekarang. Oke.
Wah.
Mari kita lihat.
Wah. Wah.
Oh, itu—itu adalah sebuah pohon.
Itu hanya sebuah pohon.
Tidak. Ada seekor anjing.
Pastikan semuanya baik-baik saja.
Sayang, aku pikir itu
hanya pohon.
Oh, tunggu.
Tunggu.
Mengusir.
Hei, sstt. Sstt!
Apa itu?
Cuma anjing hutan kecil yang mencurigakan.
Bukan masalah besar.
Sekarang mari kita semua kembali
ke tempat tidur kita masing-masing.
Charlie dan si kecilnya,
kita dapat menciptakan kembali persis
di mana kita berada sebelumnya.
Oh sial.
Oh! Ya Tuhan.
Oh tidak. Oh.
Oh, sial. Oh, sial. Oh, sial.
Oh, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh tidak, tidak.
Ya Tuhan, sial.
Sialan.
Ah, tidak seburuk itu.
Ya Tuhan.
Itu tidak bagus.
Kami menginginkan yang baru.
Oh, sial.
Astaga.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
Tidak apa-apa.
Oh. Oh.
Yesus.
Aku seharusnya memangkas pohon itu.
Sementara seluruh
LA merasakan badai,
Bukit-bukit menanggung beban
amukannya,
menderita kerusakan terburuk ,
dengan pohon tumbang
dan pemadaman listrik yang meluas.
Dasar bodoh.
Tuhan.
Oh, ya, itu hebat sekali.
Ya Tuhan.
Lucy.
Oh.
Oh, sungguh menjijikkan.
Pastikan Anda mendapatkan semuanya.
Apakah Anda ingin melakukannya?
Ih. Kayaknya, Ayah.
Kayaknya.
Ia membeku, dan seperti
tergiling menjadi beton.
Aku akan muntah.
Hai.
Anda bisa meninggalkan makanannya
di depan pintu.
Anda tidak perlu membesar
-besarkannya.
Eh, makanan apa?
Saya memesan makanan Thailand.
Aku--aku tidak--
aku tetangganya.
Seperti, ya.
Jeblos! Pintu!
Tunggu, bagaimana kalian
punya kekuatan?
Generator. Trip bilang dia
akan segera mati.
Persetan dengan pria itu.
Oh. Ini Liv.
Hei.
- Hei, Trip.
Aku pikir kau adalah milikku--
Aku pikir kau adalah--
kamu adalah orang lain.
Apa kabar?
- Baik. Apa kabar?
Bagus.
- Kamu kelihatan bagus.
Ya, aku baik-baik saja.
Bagaimana kabar Stu?
- Scott.
Scott, maaf.
- Ya. Dia baik.
Dia mulai bisa mengatasinya.
Baik-baik saja.
Hei, dengarkan.
Jika kamu...
jika Anda mencari
air,
kami tidak dapat membantu Anda.
Maksudku, kita hampir tidak punya cukup.
TIDAK.
Tidak. Trip, apakah kamu punya kucing?
Lucy. Apa dia baik-baik saja?
Baiklah, kami menemukan ini
di jalan masuk rumah kami.
- Itu kerahnya.
- Jadi, ya.
Aku akan memberikan itu padamu saja.
- Ih.
Anda menemukan ini
di jalan masuk rumah Anda?
Apakah kamu membiarkan
pintunya terbuka lagi?
Baiklah, aku akan pergi.
Apakah kamu membiarkan pintunya terbuka?
Oke.
Sudah kubilang, awasi pintunya.
- Sampai jumpa.
...Makanan Thailand. Aku lapar.
- Lucy!
Di sini, kucing kucing,
kucing kucing.
Untungnya,
tidak ada kebakaran yang terjadi tadi malam,
namun penutupan jalan telah membanjiri
layanan darurat.
Harap perhatikan penundaan
selama 24 jam ke depan.
Tetaplah aman di luar sana, LA.
Mungkin--mungkin berputar sedikit
ke kiri, Scott.
- Apa itu?
Mungkin coba dan bergerak
pada sudut yang berbeda...
Ke kanan? Ke sini?
Lurus ke bawah?
Ya.
Anda yakin itu pada
pengaturan yang benar?
Menurutku , hanya ada satu pengaturan .
Itu hanya maju dan mundur.
Benar-benar?
Saya telah melakukan ini
selama 20 menit,
dan tampak seperti seekor binatang
yang mencakarnya.
Wah. Hai.
- Keren sekali, ya?
- Ya.
Aku ingin membawa gergaji mesin,
tapi, tentu saja,
Sheila berkata, “Tidak.”
Baiklah, mungkin itu
yang terbaik.
Oh, tapi kabar baik.
Tony bilang kita sangat beruntung.
bahwa pohon itu tidak merusak
saluran gas utama.
Bisa saja jauh lebih buruk.
Percayalah, Anda tidak menginginkan
kebocoran gas.
Satu percikan kecil dan ledakan.
Selamat tinggal, Rumah Impian.
Hah. Wah, bagus sekali.
Itulah hikmahnya.
Benar sekali.
Oh sial.
Apakah itu anjing laut
menyimpang terlalu jauh
dari pantai--
Aku sungguh khawatir
ayahmu akan memotong lengannya.
...berhamburan dalam kebingungan.
Dia pernah membuat sesuatu sebelumnya.
Benda-benda yang sudah dirakit sebelumnya.
Seperti halnya
rekan-rekan mereka di darat,
hiu bersifat oportunis.
Mereka tidak membuang-buang energi.
Tahukah Anda bahwa sebagian besar serangan hiu
karena mereka mengira kita
anjing laut?
Tahukah Anda bahwa sebagian besar
serangan anjing laut terjadi
karena mereka mengira kita
adalah rumput laut?
Bu, itu tidak lucu.
Berusahalah sedikit keras
.
Mungkin baterainya
juga bisa sedikit lebih rendah.
Itu bisa saja terjadi.
Anda yakin itu
pada pengaturan teratas?
Bolehkah aku minta ponselmu?
Oh. Oh, maaf, saya hanya punya 30%.
Jadi?
Jadi tidak.
Tuhan.
Aku tak percaya dia telah tiada.
Bagaimana kamu tahu?
Anda hanya mencarinya
selama lima menit.
Kau benar.
Aku memang idiot.
Sialan.
Dia mungkin ada di luar sana,
dia ketakutan setengah mati.
Dia mungkin marah padaku.
- Ya.
Aku akan pergi mencarinya.
Oh ya, ide bagus.
Tapi mungkin tinggalkan saja senjatanya.
Kamu benar.
Wah.
Oh. Ada apa, Trip?
Saya pikir generatornya mati.
- Bagaimana cara mengisi daya ponselku?
- Aku tidak tahu.
Pernahkah Anda berpikir
untuk mencabutnya?
Mungkin baik
untuk kesehatan mental Anda.
Yesus Kristus.
Lucy!
Anda tuan rumah yang hebat, Trip.
Terima kasih!
Apa?
Oh, sial.
Kehilangan beberapa teks dari Sheila.
Wah.
Sepertinya dia membutuhkan
keahlianku dalam memanggang.
Ya, aku mengerti.
Ketika Liv memanggilku,
aku pun tidak membuang waktu.
-"Memanggilku"?
- Baiklah.
Tak ada yang memanggilku, kawan.
Aku laki-laki yang mandiri.
Ingat itu.
Ya, tidak.
Oke, ya, salahku.
Sial. Aku harus pergi.
Beritahu Sheila Liv dan aku katakan hai...
atau tidak.
Dia yang terburuk.
Hai sayang.
- Di mana kamu, Tony?
- Ya.
Ya, baru saja pergi.
Baru saja pergi.
Ya?
Kamu pulang?
Sudah kubilang
aku terbawa suasana.
Kau tahu seperti apa Scott.
Manusia tidak bisa buang air kecil
sendiri.
semua omong kosong ini.
Aku akan segera pulang.
Oke? Ya.
- Persetan denganmu.
- Aku mencintaimu.
Dasar tolol.
Demi Tuhan.
Apa yang kamu inginkan?
Mengusir!
Ayo. Keluar dari sini.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apa?
Ada apa dengan mereka?
Oh. Oh, itu anak kecil.
Hei. Kamu dengar suara itu?
Membantu!
Kedengarannya seperti seseorang bernyanyi
atau... sekarat.
Mundur.
TIDAK!
Apakah Stu bernyanyi?
Tunggu sebentar.
Tidak, sekarang sudah hilang.
Hah. Ngomong-ngomong.
'Sup...
Hmm, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa? Apa aku terlihat tidak baik-baik saja?
Tidak. Sepertinya
kamu sedang flu.
Tidak, ini hanya alergi.
Itu... kau tahu.
Bisakah saya membantu Anda?
Apakah ibumu
atau ayahmu di rumah?
Mama!
Orang aneh dari sebelah
ada di sini.
Lihat, aku berdiri di sini.
Saya bisa mendengarnya.
Kau pikir Lucy ada di pohon
saat pohon itu tumbang?
Ya.
Tapi kamu tidak melihat
tanda-tanda keberadaannya?
Baiklah, hanya kerahnya.
Jadi kerahnya bisa saja
terlepas, kan?
Ada kemungkinan.
Jadi berhentilah menggodaku,
Liv, dan bantu aku menemukannya.
Di sini, kucing,
kucing, kucing, kucing.
- Lucy!
- Ini, Lucy.
- Ayo.
- Kemari, putri manis.
Sini, gadis. Sini, gadis.
Ini, kucing manis.
Lucy. Gadis baik, kucing.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Kami membantu Trip
menemukan kucingnya.
- Tapi sudah mati.
- Jelas hilang.
Uh-huh. Lucy.
Ayo. Gadis baik.
- Oh, kurasa aku melihatnya.
Oh, sayang...
Lucy... gadis Lucy...
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ya Tuhan. Tidak.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Tidak ada gambar!
Tony, aku mulai lapar.
Tony.
Kau sungguh orang yang menyedihkan.
Hei, maaf, teman-teman.
Tony sedang sibuk.
Jika Anda terlalu mabuk
untuk menemukan jalan pulang
dan aku harus mencarimu
lagi,
Aku akan kalahkan kau,
Tony.
Ini akan menjadi hal yang terakhir,
dan saya serius!
Sialan.
Hei, saya lupa tentang ini.
Wah, bagus.
Coba lihat apa masih berfungsi.
Hai, Sheila.
Apa kabar?
Pengujian.
- Oh, benarkah?
- Apakah kamu pernah melihatnya?
- Ya, dia sudah pergi beberapa waktu lalu.
- Menguji, menguji.
- Uh huh.
- Beritahu aku.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Baiklah. Jaga dirimu, sayang.
- Sampai jumpa.
Akhirnya berbicara
dengan perusahaan listrik.
Mereka bilang mereka sedang mengerjakannya,
apa pun artinya.
Tapi seluruh kota berantakan.
Saluran listrik putus.
Ini... ini kiamat.
Ada apa?
Eh, aku baru saja selesai menelepon
Sheila,
dan dia bilang Tony
belum pulang,
jadi dia benar-benar khawatir.
Aneh.
Mungkin...
mungkin dia mengikuti pelangi
ke dalam panci berisi emas.
- Apa ini?
- Mungkin dia melakukannya.
- Mungkin dia, seperti,
berhenti di sebuah pub untuk minum segelas bir.
- Mungkin.
- Untuk memberi pengertian.
Wah.
- Astaga.
- Hah.
Itu liar.
- Wow.
Apakah Anda mendengarnya?
Ada banyak sekali.
Charlie, santai saja.
Mereka hanya--mereka hanya
berbicara satu sama lain.
Mengadakan konvensi coyote kecil
.
Menisik.
Cukup dengan permainannya.
Astaga.
Kalian, lihat.
Oh, dia kelihatan bingung.
Dia kelihatan—kelihatan ketakutan, ya?
Sungguh menyedihkan ketika mereka kehilangan
ranselnya.
Apakah Anda tersesat jalan pulang?
- Ya Tuhan.
- Yesus.
Eh, Chloe. Kenapa kamu tidak
bawa Charlie ke dalam, sayang?
Uh... ya.
Ambil contoh Charlie.
Wah, mudah.
Bagaimana dengan kalian?
- Kami tepat di belakang kalian.
- Ya, ya.
- Silakan saja, sayang.
Bawa dia keluar dari sini.
- Tepat di belakangmu.
Mudah. ​​Bagus dan mudah.
Baru saja menutup garasi.
- Scott?
- Ya?
- Hei, Scott.
- Aku sedang mengerjakannya.
- Oh, ayolah.
Aku sedang mengerjakannya.
- Ayo. Harus pergi.
Oh! Oh, sial.
- Oh.
- Ya Tuhan.
Hah.
Aku pikir dia ingin memakanmu.
TIDAK...
Mungkin hanya sedikit saja.
Ya.
Tony!
Bayi!
Bajingan!
Keluar dari rumahku!
Lolos!
Minggir.
Minggir! Minggir!
Keluar.
Persetan.
Ini menyenangkan.
Rasanya seperti kita berkemah
di dalam, di rumah kita.
Chloe mendapat potongan yang bagus.
Ini dia.
Dan selamat makan.
Mm-mm.
Apa itu?
Itu seperti, um...
itu semacam daging.
Ya. Bagus.
Kamu pasti suka.
Sayang,
nggak ada yang mau daging palsumu.
Saya akan makan roti dan air saja.
Terima kasih.
Kau bukan tahanan, Chloe.
Apa kamu yakin?
Karena ini terasa seperti siksaan.
Aku tidak tahu kenapa
kau tidak membiarkanku memanas
makan malam beku.
- Oh ya, silakan.
Panaskan makanan beku
tanpa listrik.
Saya ingin sekali melihatnya.
Kau akan membuat api kecil
di dapur?
Gas berbeda dengan listrik.
- Tagihan yang berbeda.
- Ya.
- Benar sekali.
- Mm-hm.
- Kamu punya ibu yang cerdas.
Wah.
Mereka liar.
Mereka tidak menginginkan
pemikir bebas.
Tidak tidak tidak.
Mereka ingin robot kecil
berbaris dalam barisan
dengan mendengarkan cerita apa pun
yang ingin mereka percayai.
Sialan, mereka bilang
itulah yang menjalankan negara ini.
Tidak, aku tidak akan melepas
bajuku.
Persetan denganmu. Mesum.
Apa yang aku katakan?
Oke. Ya, kadal.
Satu...
um... apa...
Apakah itu?
Apa yang merasuki mereka?
Mungkin mereka lapar.
Ya.
Mereka tidak akan menolak makanan.
Saya akan mencobanya.
Mengapa tidak.
Hmm.
Tidak, tidak. Tuhan.
Itu bagus.
Eh... halo?
Apa-apaan itu?
Ya Tuhan.
Apa?
Oke, lupakan saja.
Aku mau keluar dari sini.
Hmm...hai.
Selamat tinggal.
Pergi.
Apa-apaan ini.
Persetan!
Sampai jumpa di lain waktu, sayang.
Hai.
Sialan. Sialan!
Kau benar-benar membuatku takut.
Eh...
Ke mana saja kau?
Mengisi daya ponsel saya di mobil Anda.
Saya terjebak dalam sebuah gulungan.
Aku tidak akan membayarmu
untuk itu.
Sebenarnya, aku senang kamu kembali.
Dengar, aku butuh bantuan.
Aku butuh bantuanmu.
Aku butuhmu untuk--aku butuhmu
untuk membantuku berduka.
Satu...
Ya Tuhan, kau mendengarnya?
Aku butuhmu untuk membantuku terluka.
Bisakah kau membantuku terluka?
Ya, aku bisa melakukannya.
Ya.
Kamu memang anak yang nakal.
Ya Tuhan!
Kau
pecundang yang menyedihkan.
Oh, ya. Ya.
Kasihan anak kecil itu.
Ayah tidak mencintaimu.
Ya. Ah!
Rasakan sakitnya.
- Sakit sekali.
- Jalang!
Ya, ya, ya.
Hukum aku.
Aku ingin kau menghukumku.
Ya.
Ya, lebih. Lebih.
- Itu dia.
Itu dia.
Kau gadis kecil yang seperti kepingan salju.
- Ya, ya, ya. Katakan padaku--
- Itu dia.
Katakan padaku, aku tidak akan pernah punya
hewan peliharaan lagi.
Saya tidak akan pernah punya hewan peliharaan lagi.
Ya.
Oh, jangan berhenti. Oh.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Trip.
Mereka masuk ke dalam.
Siapa yang masuk?
Ada apa? Tenang saja.
- Mereka sudah masuk.
- Saya tidak ada di dalam.
- Maaf.
Pergi sana!
Kembalilah ke sini, jalang!
Yo! Oh sial!
Jalang!
Kamu dimana sih?!
Ya Tuhan!
Ah sial!
Ah!
Ah, Perjalanan!
Aku senang sekali kamu berhasil.
Aku sangat menyesal telah pergi.
Saya berjanji tidak akan
melakukan hal itu lagi.
Saya berjanji tidak akan pernah
Janji sialan.
Apa yang harus aku
lakukan dengannya?
Salah satu bajingan itu datang,
kamu menghajarnya
habis-habisan.
Dengan ini?
Beri aku satu.
- Apa? Kamu gila?
Kau akan menembakku.
Ayolah, bajingan.
Ayolah, jalang.
Mereka dapat membuka pintu?
Maaf.
Kau jalang!
Ah!
Zombie. Seseorang sedang tidur.
Tidak. Leher.
Menyesuaikan leher.
Berjalan.
Berjalan keluar.
Tulang belakang?
Chiropractor.
- Bodoh sekali.
- Orang gila.
- Tidak bisa menyerah.
Leher. Tunggu, ssst...
Apa itu tadi?
Apakah Trip menyalakan kembang api?
Itu sudah diperiksa.
Jadi, Chloe. Chloe.
Chloe, Chloe, ayo.
Chloe, Chloe.
Mengapa dia meledakkannya
di dalam?
Entahlah.
Dia bodoh.
Maksudku--
- Ssst.
Ya, apa itu?
Kau tidak berpikir dia menembak
gadis malang itu, kan?
Menurutku itu bukan
kembang api.
Dia mungkin--
Charlie!
Tangkap dia.
- Scott, ayo.
- Oke. Aku akan menjemputnya.
Kalian tetaplah di sini.
Ah, giliranku
saat aku kembali.
Kau tahu, aku akan menelepon 911.
Saya tidak--ada
sesuatu yang terasa aneh.
Silakan tunggu.
Semua operator saat ini sedang
membantu penelepon lainnya.
Kotoran.
Hai, Charlie.
Ayo, sobat.
Ah, itu dia.
Terima kasih telah mengganggu
permainan, Charlie.
Kotoran.
Ayo, sobat.
Ayo, anak baik.
Ayo. Tenang saja.
Hei, hei. Tenang saja.
Benarkah begitu...
buruk di sana?
Wah.
Apa yang terjadi malam ini?
Apa-apaan?
Ya, Charlie.
Pria tangguh. Kamu nggak akan bertahan
dua menit di luar sana.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Di luar sana sungguh liar.
Aduh!
- Ya Tuhan.
- Sialan.
- Tangkap dia, Scott.
- Ya, aku tahu.
Aku akan menangkapnya.
Liv, kembali ke dalam.
Astaga.
Ibu.
Chloe, ayo!
- Lari!
- Kembali ke dalam.
Astaga.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia pelari cepat.
Aku belum pernah melihatnya
berlari seumur hidupku.
Charlie. Charlie.
Ah, sial!
Charlie sialan.
Ibu? Ibu?
Ya.
Bu, ini semua salahku.
Apa maksudmu?
Saya melihat seekor anjing hutan dan saya--
dan dia terlihat lapar,
Jadi saya memberinya makan.
Dan kemudian keesokan harinya,
ada dua orang di antara mereka,
Jadi saya memberi mereka makan keduanya.
Saya pikir jika berhenti
memberi mereka makan,
mereka akan berhenti datang,
namun mereka tidak berhenti.
Bu, mereka tidak berhenti.
Sayang.
Oh, Chloe. Sayang.
Ini semua salahku.
Tidak, Chloe.
Lihat aku.
Ini bukan perilaku normal.
Oke.
Charlie.
Hai, Trip.
Ini Scott.
Hanya mencari anjingku.
Jangan tembak aku.
Astaga.
Dia punya hutan
di ruang tamunya.
Itu liar.
Tentu saja.
Hai, Charlie.
Sini, sini, Charlie.
Ayo, Charlie.
Charlie, sial.
Eh...
Trip, apakah saya mendengar suara tembakan
di sini?
Apa-apaan ini.
Charlie.
Tolong aku... Stu.
Oh! Wah!
Hei! Jangan tembak!
Menjauhlah dariku.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ini aku.
Aku bahkan tidak tahu
siapa kau sebenarnya.
Scott. Kita bertemu.
Saya tetangganya.
Anda tidak ingin
menembak tetangga.
Maafkan aku.
Aku...
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku akan
membuka pintunya saja, oke?
Bisakah kamu meletakkan senjatamu, tolong?
Ya, aku sangat--aku sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Mereka berhasil masuk.
Mereka ada dimana-mana.
Ada banyak sekali jumlahnya.
- Oke.
Aku mencoba untuk bertahan
dan melawannya,
Saya melakukannya, tetapi dia bersikeras.
Dia sangat berani.
Dia bilang, "Julie, pergi, pergi.
Keluar dari sini."
Jadi, aku melakukannya. Aku...
Aku berlari ke sini dan kemudian aku--
Ya Tuhan, aku bisa mendengarnya
berteriak di luar sana.
Tiba-tiba dia berhenti.
Kedengarannya seperti mereka
sedang memakannya.
Maafkan aku.
Itu mengerikan.
Itu bukan salahmu.
Kamu--kamu...
kamu melakukan apa yang bisa kamu lakukan.
Ya, aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Dengar. Aku harus kembali
ke keluargaku.
Kamu harus ikut denganku.
Saya pikir jika kita melewati
halaman belakang, sungguh, sungguh--
Tidak. Aku tidak mungkin
keluar sana.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Aku harus pergi ke--
Kita bisa mengemudi.
Oke, bagus. Oke, um...
bisakah kamu membantuku
dan pergi lebih dulu,
jadi kamu menghalangi pandanganku,
karena melihat darah
membuatku benar-benar pusing.
Hanya memikirkan
apa yang kulihat di sana
ini--ini--ini membuatku
agak pusing.
Tentu.
Tidak pernah tahu anjing hutan
berperilaku seperti ini.
Kadang-kadang Anda mendengar
tentang mereka memakan seekor anjing kecil,
tapi ini benar-benar gila.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Sial. Ini aku.
Maafkan aku. Maaf.
Oh! Oh, itu Devon.
- Siapa?
- Dia pengendali hama kita.
Petugas pengendali hama kami.
Devon. Devon, syukurlah.
Uh-huh, kamu menelepon?
Ya?
Sial, aku melakukannya.
Empat belas kali.
Maaf, tapi dengarkan, dengarkan.
Kami sungguh membutuhkan
bantuan Anda saat ini.
Anda perlu memberi waktu pada racun
untuk bekerja.
Tidak akan terjadi dalam semalam.
Tiga hingga 10 hari untuk
menghilangkan masalah Anda sepenuhnya.
Bukan tikus.
Kita punya situasi gila
di sini.
Saya
juga mengalami situasi nyata di sini,
dengan seseorang meneleponku
pada malam liburku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu anjing hutan.
Saya akan berada di sana sebelum matahari terbit
untuk memeriksa perangkap tikus.
Devon.
Selamat malam.
Kotoran.
Kedengarannya berjalan dengan baik.
Kita harus keluar dari sini.
Oke.
Apa?
Begitu kita sampai di luar sana,
lebih baik kau gerakkan
pantatmu itu.
Untungnya
aku pelari cepat.
Apa? Aku.
Itu tidak bagus.
Oh, sial. Astaga!
Jalang sialan!
Sialan!
- Kamu...
- Julie.
Anda membunuh klien saya
sebelum dia mengirim saya pesan Venmo.
Dan dia adalah pelanggan tetap.
Oke. Itu--itu bagus.
Itu bagus.
Kamu berhasil menangkapnya.
Menurutku, dia sudah mati.
Ayo pergi.
Kumohon, kumohon, ayo kita pergi.
Itu bukan salahmu, sayang.
Tidak, bukan itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kemarilah.
Charlie. Ini Charlie, Bu.
Ya.
Charlie.
Tangkap dia, sayang. Tangkap dia.
Ya Tuhan! Ayo!
Sayang.
Apa itu?
Itu akan masuk ke dalam.
Kita akan baik-baik saja.
Apa yang membuat mereka begitu gila?
Gila.
- Oh, sial.
- Itu jejak kimia.
Apa?
Kau tahu untaian panjang
awan putih mengembang itu
di belakang pesawat terbang?
- Ya, ya.
Oke. Itu adalah bahan kimia
yang pemerintah
dibuang ke atmosfer
untuk mengendalikan pikiran kita,
tapi itu membunuh semua lebah
dan itu membuat
semua hewan menjadi gila.
Kau tahu, itu seperti
di film itu,
Anda tahu, saat
semua burung menyerang semua orang.
Apa namanya?
Hmm...
Yang ada banyak burungnya.
Burung-burung?
Tidak, bukan itu.
Itu mengingatkanku pada momen ini.
Tapi tahukah Anda, dari mana burung-burung itu
keluar dari kepalanya?
Dan itu sungguh,
itu adalah film ikonik.
Mengapa Anda tidak tahu
namanya?
Saya cukup yakin itu The Birds.
Tidak.
Wah,
nanti juga aku yang tahu.
Ya, setuju untuk tidak setuju.
Bisakah kau memberiku
kuncinya?
Oh, sial!
Apa?
Ya Tuhan.
Sialan--
Gerbangnya tidak bisa dibuka
karena listrik padam.
Oh, sial.
Ya Tuhan. Salahku.
Pernah berkendara off road?
TIDAK.
Tunggu sebentar.
Pelan-pelan. Oh, tidak.
Anda tidak bisa
begitu saja memarkirnya?
Maaf.
Kami membutuhkan kekuatan
- Ya Tuhan.
- untuk melewati gerbang.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Nyaris tidak.
- Maaf.
Sudah kubilang aku belum pernah pergi
off road.
Jangan tuntut aku.
Ingat, aku--
ingatlah aku telah menyelamatkanmu.
Aduh, sial. Aku harus ke
chiropractor.
Oh, sial.
- Ya Tuhan.
Minggir dari hadapan suamiku!
Hai sayang.
Ayo masuk ke dalam.
Liv, apakah itu kamu?
Kamu tampak seperti pahlawan super.
Chloe, tutup pintunya.
Tutup pintunya.
Cepat, Chloe.
Benar sekali.
Bagus sekali.
Hai. Hai, teman-teman.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Uh, ya.
Cuma nongkrong aja.
Kehidupan.
Julie.
Saya yakin Anda tidak memikirkan
akhir pekan Anda
akan menjadi seperti ini.
Sejujurnya, dalam bidang pekerjaan saya,
Anda tidak pernah tahu.
Oh.
Oh, apakah itu Charlie?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik.
- Ya.
- Ya, dia bagus.
Senang bertemu denganmu.
- Oh, ada, uh--oh.
- Benar.
Hoooo.
Oke. Biar aku bantu.
Waduh. Apakah itu buruk?
Apakah itu buruk?
Eh, jangan lihat.
- Kenapa?
- Maaf. Tidak seburuk itu.
- Kenapa kamu tidak ingin aku melihatnya?
- Tidak apa-apa.
Baiklah, mari aku
antar kamu ke atas.
- Oh, aku melihatnya.
- Ayo.
Oke. Ayo.
Ingat latihan pernafasan Anda .
Wah. Oke.
Oh. Darahmu berceceran
di karpet.
Oh, jangan--jangan.
Jadi, eh, ayahmu...
apa masalahnya?
Dia punya ketertarikan pada darah.
Ya.
Pada hari Thanksgiving, dia, uh,
dia memotong jarinya
saat mengukir kalkun kami
dan pingsan tepat
di atas kentang tumbuk.
Julie terkekeh]
Oke. Oke.
Kamu pasti akan
membutuhkan jahitan,
dan mungkin suntikan rabies.
Itu hebat.
Sesuatu yang dinanti-nantikan
saat aku keluar dari sini.
Ya.
Kau tahu, Chloe pikir ini
semua salahnya.
Apa? Kenapa?
Dia sedang memberi makan anjing hutan.
Dia mengatakan mereka tampak lapar.
Dia... dia sungguh manis.
Tidak. Ini--
aku tidak tahu apa ini.
Ini hampir seperti
semacam histeria massal.
Ini seperti ketika monyet-monyet itu
mulai menyerang para turis
di Thailand.
Ya, saat paus menabrak perahu.
Benar.
Mengapa Chloe tidak mau memberitahuku
tentang anjing hutan itu?
Karena kamu tidak ada di sini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda tidak di sini.
Anda tidak bersama kami.
Anda tidak bersama putri Anda.
Kamu selalu bekerja.
Kamu tahu?
Maksudku, itu seperti jika kita datang
dan mencoba untuk berbicara
dengan Anda di kantor Anda,
itu seperti berjalan di atas kulit telur.
- Kami tidak tahu harus berkata apa.
- Saya sedang bekerja.
A--A--Akhirnya aku
mendapatkan ini hebat--
Ya, kami tahu
Anda sedang bekerja.
Kami sangat menyadari
Semua yang aku lakukan
adalah untukmu dan Chloe.
Untuk rumah ini, untuk kehidupan ini.
Apakah kamu lebih suka berada di
kamar tidur yang buruk itu?
di Koreatown?
Di atas restoran yang bising?
Tidak pernah bisa tidur?
Toilet sialan yang selalu tersumbat?
Ya. Ya.
Aku suka tempat itu
karena kita pernah bersama.
Kami bersamamu.
Kami merindukanmu.
Scott?
- Apa?
Saat Anda meninggalkan Trip,
apakah tempatnya terbakar?
Hah?
Penting untuk tidak panik.
Kita hanya perlu mencari
cara untuk keluar dari bukit ini,
dan kita akan
turun dari bukit ini.
Oke?
Aku tahu ini terlihat buruk di luar,
tapi ada jalan
yang terbuka,
dan kita hanya perlu
menghubungi seseorang.
Jadi ada telepon seluler,
iPad, atau apa pun yang berfungsi?
Tidak. Semuanya mati.
Chloe. Kamu nggak punya jus?
TIDAK.
Kamu benar-benar tidak punya tenaga?
Ya. Maksudku, aku menggunakannya.
Oke, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Hmm...
- Maaf.
Permisi? Aku sangat--
...dan kita...
Apa?
Apakah selama ini Anda memiliki telepon
yang berfungsi?
Ya. Aku sedang mengisi dayanya
di mobil Trip.
ketika serigala-serigala itu
mulai berdatangan.
Pertama-tama,
mereka adalah anjing hutan.
Kedua--
- Oke, terserah.
Saya ragu Trip peduli jika mereka
adalah anjing hutan atau sapi
saat mereka memakan paru-parunya.
Mereka memakan paru-parunya?
Tidak, tidak, tidak, sayang.
Mereka memakan sebagian
paru-parunya, tetapi dia sudah mati.
Baiklah? Dia meninggal dengan tenang.
- Itu tidak terjadi.
Saya mendengarnya berteriak.
Dia meninggal dengan sangat damai.
Tidak masalah.
Bolehkah aku meminjamnya?
Untuk apa?
Untuk panggilan darurat
karena keadaan darurat
yang kita semua alami.
Oke, tentu.
Ya Tuhan memberkatimu.
Anda sudah di 86%?
Apa?!
Ya. Maafkan saya
karena harus bertanggung jawab.
Saya tercengang.
Silakan tunggu--
Oh sial. Oke.
Aku--aku--aku sedang menunggu.
Bisakah Anda membantu saya
dan tetap menelepon saja?
Kami sedang menunggu.
- Mm-hm.
Ingat keadaan daruratnya.
Lihatlah ke luar.
Oke?
- Ya.
Baiklah.
Lebih banyak ide,
dan tidak ada ide yang buruk.
Buang saja.
Hanya--
Bagaimana kalau kita buat kandang?
Oh. Aku tahu aku bilang
tidak ada ide buruk,
dan saya suka bahwa
Anda menggunakan otak Anda.
Tapi bagaimana kita bisa membangun
yang cukup besar?
untuk memasukkan semua anjing hutan ke dalam
dan membuat mereka masuk ke dalamnya?
Lanjutkan saja. Oke,
aku tidak bermaksud negatif--
Tapi itu tidak akan terjadi pada mereka.
Bagi kami, itu seperti
kandang hiu.
Ya.
Itu bisa berhasil.
Mustahil.
A--A-Aku bisa membangunnya.
Aku bisa.
- Tidak, sayang. Kau tahu?
Tidak disertai
instruksi,
dan kamu tidak begitu pandai
menggunakan tanganmu.
Saya tahu Anda ingin
menjadi orang itu.
Saya melihatnya dalam diri Anda--
- Saya adalah orang itu.
Hei, hei, hei.
Kita di mana?
Apa alamatnya?
- Oh, oke, oke.
Enam-dua--
Panggilannya baru saja terputus.
Persetan.
Saya lupa
menutup jendela.
Bersembunyi.
Dimana Chloe?
Di bawah tangga.
Oh, sial.
Chloe.
Pergi.
Chloe, lari!
Tinggal.
Semua.
Duduk. Duduk.
Hidup! Hidup!
- Tidak, Scott!
TIDAK.
Scott! Tolong!
Sial! Sial!
Scott!
Apakah saya mendapatkannya?
Ya.
Pergi!
Chloe! Tunggu, Nak.
Chloe, Chloe.
Aku datang, Nak.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Chloe!
Scott, bantu aku mengeluarkannya.
- Um...
Oke. Tidak apa-apa.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Chloe, lihat aku.
Apakah Charlie baik-baik saja?
Dia ada di tempat cucian.
Lihat di tempat cucian.
Char--Charlie. Cari Charlie
di keranjang cucian.
Oke. Oh, itu dia.
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Saya takut.
Aku takut.
- Tak apa kalau kamu takut.
Kamu baik-baik saja.
Ada kotak pertolongan pertama
di kamar mandi.
Pergi!
Oke.
Oke. Oke. Kamu baik-baik saja.
Oke. Kamu baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak, tidak, tidak, Scott!
Jangan berani-beraninya.
Ya Tuhan. Tidak apa-apa.
Aku di sini. Aku di sini. Tidak apa-apa.
Sayang.
Sayang. Chloe.
Bersyukur.
Ya, dia baik-baik saja.
Saya turut berduka cita.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku seharusnya tidak memberi mereka makan.
Tidak, tidak.
Nak, kamu tidak melakukan ini.
Kamu tidak melakukan ini.
Ibu bilang aku akan punya bekas luka
seperti gigitan vampir.
Oh, itu akan--
itu akan keren.
Ya, benar.
Vampir seperti--
apa yang kita katakan--
seorang wanita malam yang mistis?
Itu adalah eufemisme
untuk seorang pelacur.
berasal dari abad ke-17.
Oh, aku bahkan tidak tahu
kau ada di sini.
Hei, terima kasih, Julie.
Terima kasih kembali.
Sayang, aku akan
bicara dengan ayahmu sebentar.
Kenapa kamu tidak istirahat saja?
Oke?
Oke.
Tak seorang pun akan mendatangi kita.
Kita harus membawanya ke UGD.
Hei. Bangunlah.
Baiklah, aku bisa melakukannya.
Saya bisa melakukan ini.
Mari kita lihat di sini.
Beberapa musik.
Luak tahun 80an.
Luak tahun 80an?
Bangers tahun 80an.
Itu sempurna.
Apa--suara apa semua itu?
Ayahmu sedang membangun sesuatu.
Apakah itu aman?
Persetan.
Jam tahun 90an.
Itu sudah cukup.
Ini agak salah.
Oke... oke.
Kehidupan.
Liv, kau mendengarku di sana?
Ya, aku mengerti maksudmu.
Saya hanya ingin mengatakan...
Anda benar.
Aku memperlakukan kalian
seperti seni latar belakang
dari beberapa komik bodoh--
Dan saya sangat menyesal.
Dan Chloe,
Aku bahkan tidak ingat
kapan dia berhenti memanggilku Ayah.
Mulai memanggilku Scott.
Saya hanya mengabaikannya saja.
Dan aku melihat caramu
menatapku dan aku...
dan saya tahu Anda hanya bersiap
menghadapi kekecewaan.
Dan saya sangat menyesal.
Kehidupan?
Maaf, Scott.
Aku...aku tak mendengarnya.
Bisakah Anda mengatakannya lagi?
Benar-benar?
Ya, itu hanya
.
Eh...
Tidak, aku hanya—aku—
kapan itu terputus?
Aku mendengar, "Aku mau,"
lalu tidak ada apa-apa.
Oh .
Aku hanya bilang
aku ingin... pergi jalan-jalan
ketika semua ini berakhir.
Itu akan sangat bagus.
Kita sudah lama tidak melakukan hal itu .
Ya, saya sungguh menginginkannya.
Itu pasti menyenangkan.
Oke.
Baiklah, aku akan lihat--
sampai jumpa lagi.
Seseorang datang.
Oh, ada yang datang.
Dia tidak tahu.
Kita harus memperingatkannya.
Tidak, tidak, tidak. Jangan!
Dia seorang profesional.
Dia akan baik-baik saja.
Selamat datang di Hollywood.
Ah, Yesus.
Badai menutup perbukitan,
tetapi saya berkelok-kelok melalui
jalan belakang bagaikan tikus.
Akhir zaman.
Lihat apa yang kita punya di sini.
Kalian haus?
Tidak, pergilah.
Ini tidak aman.
Mereka pasti akan membunuhmu.
Kembali ke dalam mobil!
Jangan jadi pahlawan.
Apa yang terjadi di sana?
Petugas pengendali hama
sudah datang.
- Apa? Dia?
- Ya.
Haruskah aku--haruskah aku meneruskannya?
Kau ingin menari,
wahai makhluk aneh berkaki empat?!
Datanglah padaku. Hei.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Anda akan merindukan
acara barbekyu K-9!
Ya ampun--!
Astaga!
Oh, tidak. Aku tidak bisa melihat ini.
Oh, jangan. Ya,
kamu tidak ingin melihat ini.
Apa yang sedang terjadi?
Kurasa mereka berhasil menangkapnya.
Lihat, aku tidak tahu
bagaimana penemuan kecilmu
akan segera datang,
tetapi Anda mungkin ingin bergegas
atau itu akan
jadi sia-sia.
Ya, Anda tidak bisa terburu-buru membuat
sebuah mahakarya.
Ya kamu bisa!
Apakah Charlie bersama kalian?
Ya, dia di sini
bersama Chloe.
Oke.
Apa?
Apakah ini ide yang buruk?
Ini jelas merupakan ide buruk.
Ini hebat.
Ini adalah ide bagus.
Astaga.
Apa yang kamu--oh.
Apa kau terjebak di sini oleh
tukang pengendali hama yang jahat itu?
Kemarilah.
Ya Tuhan.
Apakah Anda yang
membuat semua kebisingan itu?
Tidak apa-apa.
Kita seharusnya tidak nongkrong
di sini.
Harus mengeluarkanmu dari sini.
Ada kebakaran yang datang.
Kami akan--kami akan
kembali untukmu.
Oke? Baiklah.
Ayo, sobat.
Aku mengerti kamu.
Ya Tuhan, aku harap kamu menyukai Charlie.
Mereka hanya menginginkan anak anjing mereka.
Itulah sebabnya mereka sangat marah.
Apa? Apakah kandangnya sudah dibangun?
Cukup banyak, tapi
saya harus melakukannya sendiri.
Ayah, ini adalah
ide yang sangat buruk,
dan hiu
terkadang membobol kandang.
Jangan lakukan ini.
- Semuanya akan baik-baik saja.
Chloe, ini idemu,
dan akan berhasil.
Ini akan berhasil.
Oke, bagus dan mudah.
Oh, itu berhasil.
Itu dia.
Apakah kamu melihatnya?
Saya melihat sesuatu.
Hei, aku punya sesuatu
yang kamu inginkan.
Anda ingin melakukan perdagangan?
Dia tidak punya instruksi.
Aku punya sesuatu yang kamu inginkan.
Dia melakukannya dengan baik.
Ah! Babi!
Sial! Berhenti!
Kau putar--
Ya Tuhan!
Aku tidak sanggup menonton ini.
Tolong hentikan. Hentikan!
Oh, sial.
Oh, aku juga tidak.
Maksudnya itu apa?
Saya harap kalian bisa menerjemahkan
apa yang baru saja terjadi.
Astaga.
Mm-mm.
Teman-teman, aku akan
melepaskannya.
Chloe, ini akan berhasil.
Ayah, jangan lakukan ini.
Percaya saja
pada orang tuamu.
Oke.
Saya harap itu
bukan kata-kata terakhir saya.
Ayo.
Ayo, Ayah.
Baiklah, teman-teman.
Kamu siap pulang?
Aku tahu, aku begitu.
Ups, maaf.
Baiklah.
Bagus dan mudah.
Silakan.
Oke. Bagus dan mudah.
​​Bagus dan mudah.
Ingin melakukan perdagangan.
Oke. Oke... Mudah.
Mudah saja.
Tenang. Santai.
Oke. Baiklah.
Mereka ada di bawah rumahku.
Bukan aku yang menaruhnya di sana.
Bagus dan mudah.
Dan kita semua akan hidup
bahagia selamanya.
Saya tahu kamu hanya ingin
menjaga keluargamu tetap aman.
Saya juga.
Keluargamu untuk keluargaku.
Oke?
Kamu akan pulang.
Kembalilah ke keluargamu.
Aku akan kembali ke milikku.
Ayo.
Kamu bisa melakukannya.
Ayo, Ayah.
Ayo.
Ini dia, sobat.
Ini dia.
Bagus? Bagus.
Oke. Oke, sobat.
Kamu akan pulang.
Chloe, berhasil.
Ya Tuhan!
Sayang, dia berhasil.
Kamu bisa keluar sekarang.
Kita akan keluar
dari bukit ini.
Oh, sayang.
Baiklah, ayo kita pergi
dari sini.
Oh.
Persetan denganku!
Minggir dari hadapanku!
Kita sudah sepakat!
Kamu baik-baik saja?
Kukira kau ada hubungan
dengan darah?
Oh ya.
Aku pikir aku sudah bisa melupakannya.
Ayo ayo
.
Oke.
Semua orang masuk?
Semuanya baik-baik saja?
Tinggal kendarai saja mobil van itu!
Oke. Ya Tuhan!
♪ Haleluya, haleluya ♪
♪ Haleluya, haleluya
♪ Haleluya, hale-haleluya
Kita berjalan terlalu lambat, Scott.
- Aku--aku--lihat.
- Ayah, lebih cepat!
- Apa Ayah serius?
Makananku--itu. Itu
. Itu bukan milikku.
♪ Haleluya, hale-haleluya
Gigitanmu cukup keren.
Kemudikan mobil van itu, sayang.
Itu yang tercepat.
Itu tongkat.
Aku sudah lama tidak mengendarai mobil manual .
Tempelkan beberapa wanita
malam di sini.
Menurutku, itu tidak pantas.
Astaga.
Apakah itu rumah kita?
Tidak lagi.
Saya tidak peduli.
Saya mendapatkan semua
yang saya butuhkan di dalam mobil van ini.
Ya.
Kecuali
koleksi buku komik saya.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Fantastic Four yang asli.
Siapa peduli?
Hmm.
Ah. Dan penampilan pertama Thor.
Semuanya ada di dalam mobil van.
Tapi ya, kami masih hidup.
Hmm. Ya.
Saya akan mendapatkannya
di beberapa pameran dagang.
Tidak secepat itu.
Tapi mungkin karena saya menyimpannya
di kotak terkunci,
Jadi mungkin mereka terlindungi.
Kendarai saja van itu, Scott,
dan sejauh mungkin dari Hollywood
.
Ayolah.
Berikan padaku semua yang kau punya.
Ayo!
Ya!
♪ Aku sekarat di LA
♪ Kunjungi tempat yang cantik
♪ Ingin menjadi nama besarmu
♪ Sama seperti Marilyn
♪ Aku sekarat di LA